# User story

> ## Application name

`launch-menu`

---

> ## Description

Приложение предназначено для формирования и учета заказов обедов в офисе.
С помощью приложения пользователи могут выбирать из предложенного меню набор блюд на обед. Пользователь-администратор приложения осуществляет ввод меню на предстоящий день, ввод значения баланса денег на счетах пользователей после получения от них наличной оплаты, формирует с помощью приложения сводный заказ на доставку обедов в офис. Пользователи имеют возможность видеть баланс своего счета, историю своих заказов. Информация о блюдах, входящих в меню обеда, отображается в виде текста и фотографий.

---

> ## Pages

При открытии сайта проверяется, вошел пользователь в систему или нет. Если пользователь вошел, то идет перенаправление на `Home page`. Если пользователь не вошел, то идет перенаправление на Signin page.

1.  ### `Signin page` - страница входа в приложение.
    На этой странице отображаются поля ввода `Email`, `Password` и кнопка `Sign in`.
    Ниже кнопки `Sign in` находится ссылка перехода на страницу регистрации `Signup page`.
    По нажатию на кнопку `Sign in` отправляется запрос на backend. Если `email` и `password` правильно введены, то backend возвращает `JWT`, который в дальнейшем используется для запросов к backend. Если `email` и `password` не правильно введены, то backend возвращает ответ с указанием на ошибку и на странице `Signin page` показвается сообщение об ошибочном вводе. После получения `JWT`, он сохраняется в local storage, а затем идет перенаправление на страницу `Home page`.
2.  ### `Signup page` - страница регистрации в приложении.
    На этой странице отображаются поля ввода `Email`, `Password`, `Repeat Password` и кнопка `Sign up`.
    Ниже кнопки `Sign up` находится ссылка перехода на страницу входа в приложение `Signin page`.
    По нажатию на кнопку `Sign up` отправляется запрос на backend. Backend формирует письмо, с однократным кодом регистрации и отправляет его на указанный email. Пользователь открывает в почтовом клиенте письмо и нажимает на ссылку в письме с кодом регистрации. Ссылка ведет на frontend на страницу `Email verification page`.
3.  ### `Email verification page` - страница проверки email при регистрации в приложении.
    На этой странице отображаются поля ввода `Email` без возможности редактирования, скрытое поле с кодом регистрации и кнопка `Verify email`.
    Ниже кнопки `Verify email` находится ссылка перехода на страницу входа в приложение `Signin page`.
    По нажатию на кнопку `Verify email` отправляется запрос на backend с email и кодом регистрации. Backend проверяет email и код регистрации, и в случае успеха возвращает JWT. Далее действия производятся аналогично `Signin page`. Если ответ от backend отрицательный, то выдается сообщению пользователю об ощибке проверки email.
